你好，今天天气怎么样？（第1句）
我们马上出发去公司。（第2句）
请把文件发给我。（第3句）
这个项目很重要。（第4句）
他刚刚打来电话。（第5句）
会议改到下午三点。（第6句）
我需要一点时间考虑。（第7句）
你能再说一遍吗？（第8句）
路上小心安全。（第9句）
晚饭一起吃吧。（第10句）
这道菜很好吃。（第11句）
别忘了带钥匙。（第12句）
电脑突然死机了。（第13句）
代码已经提交了。（第14句）
客户还在等回复。（第15句）
飞机晚点了半小时。（第16句）
酒店已经订好了。（第17句）
明天有考试吗？（第18句）
她笑得很开心。（第19句）
雨下得越来越大。（第20句）
你好，今天天气怎么样？（第21句）
我们马上出发去公司。（第22句）
请把文件发给我。（第23句）
这个项目很重要。（第24句）
他刚刚打来电话。（第25句）
会议改到下午三点。（第26句）
我需要一点时间考虑。（第27句）
你能再说一遍吗？（第28句）
路上小心安全。（第29句）
晚饭一起吃吧。（第30句）
这道菜很好吃。（第31句）
别忘了带钥匙。（第32句）
电脑突然死机了。（第33句）
代码已经提交了。（第34句）
客户还在等回复。（第35句）
飞机晚点了半小时。（第36句）
酒店已经订好了。（第37句）
明天有考试吗？（第38句）
她笑得很开心。（第39句）
雨下得越来越大。（第40句）
你好，今天天气怎么样？（第41句）
我们马上出发去公司。（第42句）
请把文件发给我。（第43句）
这个项目很重要。（第44句）
他刚刚打来电话。（第45句）
会议改到下午三点。（第46句）
我需要一点时间考虑。（第47句）
你能再说一遍吗？（第48句）
路上小心安全。（第49句）
晚饭一起吃吧。（第50句）
这道菜很好吃。（第51句）
别忘了带钥匙。（第52句）
电脑突然死机了。（第53句）
代码已经提交了。（第54句）
客户还在等回复。（第55句）
飞机晚点了半小时。（第56句）
酒店已经订好了。（第57句）
明天有考试吗？（第58句）
她笑得很开心。（第59句）
雨下得越来越大。（第60句）
你好，今天天气怎么样？（第61句）
我们马上出发去公司。（第62句）
请把文件发给我。（第63句）
这个项目很重要。（第64句）
他刚刚打来电话。（第65句）
会议改到下午三点。（第66句）
我需要一点时间考虑。（第67句）
你能再说一遍吗？（第68句）
路上小心安全。（第69句）
晚饭一起吃吧。（第70句）
这道菜很好吃。（第71句）
别忘了带钥匙。（第72句）
电脑突然死机了。（第73句）
代码已经提交了。（第74句）
客户还在等回复。（第75句）
飞机晚点了半小时。（第76句）
酒店已经订好了。（第77句）
明天有考试吗？（第78句）
她笑得很开心。（第79句）
雨下得越来越大。（第80句）
你好，今天天气怎么样？（第81句）
我们马上出发去公司。（第82句）
请把文件发给我。（第83句）
这个项目很重要。（第84句）
他刚刚打来电话。（第85句）
会议改到下午三点。（第86句）
我需要一点时间考虑。（第87句）
你能再说一遍吗？（第88句）
路上小心安全。（第89句）
晚饭一起吃吧。（第90句）
这道菜很好吃。（第91句）
别忘了带钥匙。（第92句）
电脑突然死机了。（第93句）
代码已经提交了。（第94句）
客户还在等回复。（第95句）
飞机晚点了半小时。（第96句）
酒店已经订好了。（第97句）
明天有考试吗？（第98句）
她笑得很开心。（第99句）
雨下得越来越大。（第100句）